---
user-guide-title: Adobe Acrobat Reader для Android или iOS
solution: Adobe Acrobat Reader для мобильных устройств
solution-title: Acrobat Reader для Android
solution-hub-url: https://www.adobe.com/devnet-docs/acrobat/android/ru/
tutorials-title: Acrobat Reader для iOS
tutorials-url: https://www.adobe.com/devnet-docs/acrobat/ios/ru/
getting-started-title: Форум
getting-started-url: https://community.adobe.com/t5/acrobat-reader-mobile/bd-p/acrobat-reader-mobile?page=1&sort=latest_replies&filter=all
---

# Совершенно новые возможности для чтения в Adobe Acrobat Reader {#liquidmode}

Добро пожаловать! Изучение новых технологий может быть очень полезным. Скорее всего, вы читаете это, потому что узнали о режиме Liquid Mode — совершенно новой возможности для чтения документов в приложении Adobe Acrobat Reader для мобильных устройств. Инструмент Liquid Mode работает на базе технологий [Adobe Sensei](https://www.adobe.com/sensei.html), сочетающих в себе возможности искусственного интеллекта (ИИ) и машинного обучения, и создан для того, чтобы помочь вам с легкостью читать документы на смартфоне или планшете.

Благодаря ИИ и машинному обучению эта функция будет изменяться и совершенствоваться по мере использования.

## Системные требования

**Какие устройства поддерживаются?**

* Устройства под управлением iOS 12 и более поздних версий.
* Смартфоны под управлением Android 5.0 и более поздних версий.

Устройства под управлением Android 5.0 с менее чем 1 Гб оперативной памяти или процессорами x86 больше не поддерживаются.

**Какие языки поддерживаются?**

[!DNL Adobe Liquid Mode] в настоящее время доступен на английском, испанском, французском, немецком, голландском, датском, финском, итальянском, норвежском, португальском, испанском, шведском, румынском и каталанском языках.

## Часто задаваемые вопросы

**Безопасна ли эта возможность для моих данных и документов?**

Мы ценим вашу конфиденциальность и доверие, и поэтому эти аспекты приобретают для нас первостепенное значение, когда речь идет об использовании наших продуктов. При использовании этой функции:

* Файлы обрабатываются на наших защищенных серверах данных и немедленно удаляются с них после создания версии для чтения.
* Ваши файлы остаются конфиденциальными, если вы не передаете их другим пользователям.

Подробная информация о защите вашей конфиденциальности при использовании мобильного приложения Adobe Acrobat Reader представлена в [центре конфиденциальности Adobe](https://www.adobe.com/privacy.html).

**Эта возможность изменяет содержимое моих документов?**

Нет, эта возможность ничего не изменяет. Просто коснитесь значка в форме капли еще раз, чтобы вернуться к исходному виду страницы.

**Какие типы файлов лучше всего подходят для [!DNL Adobe Liquid Mode]?**

Большинство файлов совместимы. Список файлов, которые могут быть недоступны в [!DNL Adobe Liquid Mode], будет представлен в следующем выпуске часто задаваемых вопросов.

**Какие файлы не поддерживают [!DNL Adobe Liquid Mode]?**

Файл PDF может быть недоступен в [!DNL Adobe Liquid Mode] при наличии в нем одного или нескольких следующих свойств:

* Файлы, содержащие более 200 страниц
* Файлы размеров более 20 Мб
* Отсканированные документы
* Файлы, преобразованные из презентаций (Microsoft PowerPoint, Apple Keynote и др.)
* Зашифрованные или защищенные паролем файлы
* Файлы, содержащие текст на языке, не представленном в списке поддерживаемых языков
* Файлы, содержащие сложные макеты (например билеты, заявления, квитанции, чеки и другие материалы). Просматривайте следующие файлы PDF с исходным оформлением для наиболее удобной работы с ними:

  * Документы, содержащие в основном таблицы и графики (например, электронные таблицы)
  * Документы, содержащие в основном изображения (например, иллюстрации, рисунки CAD)
  * Формы
  * Страницы нестандартных размеров (например, плакаты или визитки)

**Как отправить отзыв или сообщить о проблеме, связанной с этой возможностью?**

1. Откройте режим просмотра [!DNL Adobe Liquid Mode].
1. Коснитесь синего значка отзывов в правом нижнем углу экрана.
1. Выберите [!UICONTROL Provide Feedback].
1. Откройте [!UICONTROL Category] и выберите категорию.
1. Откройте [!UICONTROL Describe your Issue] и напишите отзыв.
1. Если вы хотите отправить нам документ, чтобы помочь в устранении неполадок, установите флажок [!UICONTROL Share my document with Adobe] (необходимо войти в систему).
1. Коснитесь [!UICONTROL Submit], чтобы отправить свой отзыв с помощью учетной записи электронной почты по умолчанию.

   >[!NOTE]
   >
   >Если файл невозможно преобразовать в [!DNL Adobe Liquid Mode], коснитесь значка дополнительных параметров [!UICONTROL ...] на верхней панели меню и выберите [!UICONTROL Provide Feedback] в [!DNL Adobe Liquid Mode].